2015년 7월 2일
저희 셋은 같이 요트를 타는
친구들이었습니다
티아 / 대학 동아리에서 알게된
요시오카 코스케와 교제중
한달에 한두번씩 모여
티아 / 대학 동아리에서 알게된
요시오카 코스케와 교제중
크루징 얘기로 떠들썩하게
티아 / 대학 동아리에서 알게된
요시오카 코스케와 교제중
서로의 꿈을
이야기하곤 했습니다
그러던 중 코스케는
크루저의 오너가 되고싶다고
은행에 다니는 신지의 형인
테츠야 상에게 부탁해
돈을 빌릴 수 있었습니다
축하해
요시오카 코스케
종합상사맨 / 티아와 교제중
잘 됐네
/ 응
요시오카 코스케
종합상사맨 / 티아와 교제중
형님, 정말 감사드립니다
덕분에 오너가 됐어요
카와모토 테츠야 / 신지의 형
동생과 같은 은행에 다니는 은행맨
현재 독신
난 그냥 똑같이
대출 심사를 한 것 뿐이야
카와모토 테츠야 / 신지의 형
동생과 같은 은행에 다니는 은행맨
현재 독신
이걸로 매주 크루징이네
카와모토 신지 / 코스케의 절친
도내 은행 근무
목표는 아메리카스 컵이야
카와모토 신지 / 코스케의 절친
도내 은행 근무
그래
카와모토 신지 / 코스케의 절친
도내 은행 근무
아메리카스 컵
세계 3대 요트 대회중 하나
아, 맞다
아메리카스 컵
세계 3대 요트 대회중 하나
크루저 제작사에서
설계도가 도착했어
진짜? 보여줘
따라와
슬슬 답변을 해주시면 안될까요?
죄송해요
전...
테츠야 상과는 사귈 수 없어요
어째서요?
제가 별볼일 없는
월급쟁이라서요?
전 당신이 원하는 건
뭐든지 해줄 생각입니다
앞으로도 쭉 그럴 거구요
실은...
코스케한테
프로포즈를 받았어요
죄송합니다
2017년 3월 15일
여보세요?
응, 나야
몸은 좀 어때?
열도 대충 내린 거 같고
괜찮아
그래?
/ 응
다행이네
걱정했었는데
단순한 감기니까 괜찮아
것보다 오늘은
크루징하는 날이잖아
신지랑 재밌게 즐기고 와
응, 고마워
미안해, 당신도
데려오고 싶었는데
됐어, 다음엔 꼭 갈 거니까
그래
/ 응
이제 요트에 타야될 시간이야
항구에 도착하면 연락해
응, 알았어
그럼 끊을게
그래
코스케와 결혼한지
1년이 지났습니다
이날은 신지를 불러
셋이서 크루징을 할 예정이었지만
며칠 전부터
몸이 안좋았던 저는
혼자 집에 남게됐던 것입니다
여보세요?
네
아내인데요?
그럴 수가...
남편의 영정 앞에서
미쳐버릴만큼 절정을 느낀 나
JUY 349
2017년 8월 21일
시신은 아직도 못찾았대?
찾은 건 요트의 일부 뿐이래
태평양 상의
전선(前線)이 늘어나면
날씨가 급변할지도 모른다고
미리 말을 해뒀는데
그 정도로 악화될 줄이야
그 녀석 정도의 항해술이 있어도
힘든 상황이었나봐
신지도 같이 탔었잖아
둘다 찾긴 어렵겠지
듣기론 부인도
같이 탈 예정이었다던데
몸이 안좋아서
집에서 자고 있었대
운이 좋은 건지 나쁜 건지...
저 여자라면 괜찮아
저렇게 미인인데
곧 다른 남자가 생기겠지
목소리가 커
고인의 명복을 빕니다
이렇게 와주셔서 감사합니다
부인도 힘드시겠지만
부디 기운을 내세요
그럼 갈까요?
실례하겠습니다
늦어서 죄송합니다
테츠야 상...
가족을 대표해서 왔습니다
향을 올려도 될까요?
들어오세요
실례하겠습니다
코스케 군은
고향에 있었던 시절
자주 저희집으로
놀러를 오곤 했습니다
동생과 단짝이었죠
같이 캐치볼도 하고...
사고 전날도
코스케 군과의 야간 크루징을
기대하고 있었죠
알고 계시겠지만
신지도 아직
발견되지 않았습니다
아마도 죽었겠죠
시신만이라도
돌아와주면 좋으련만
제가...
할 수 있는 일이 있다면
뭐든지 말씀해주세요
티아 상
아니, 부인
사랑하는 사람을
잃어버린 마음은
마찬가집니다
죄송합니다...
이렇게 큰집이면
상속문제도 큰일이겠군요
저희집과 비교하면
대단하네요
해난 사고일 경우
사망인정을 받으려면
반년은 걸리니까요
곤란한 일이 있으면
뭐든지 말씀해주세요
상중
2017년 8월 28일 칠일재
조금은 진정이 되셨나요?
실감이 전혀 안나서...
동생은 며칠 전
가족들끼리만
가장례를 마쳤습니다
죄송해요
찾아뵙지도 못하고
아뇨
전 이미 포기했으니 괜찮은데
부모님은 아직도 신지가
돌아올 거라 믿고 계시죠
하지만
동생을 잃은 슬픔은
저에게도 있습니다
이 견딜 수 없는 분노
슬픔...
마음 속에 가득하죠
그걸
당신이 보상해줬으면 합니다
보상이요...?
그날 코스케가 제 동생을
부르지만 않았어도
그런 사고에 휘말리진 않았겠죠
그가 세상에 없는 지금
아내인 당신이
남편 대신 속죄하는 게
당연한 거 아닐까요?
하지만...
대체 어떻게...
아시겠어요?
시간을 되돌리는 수 밖에 없습니다
하지만...
어떻게...
미안하게 생각하죠?
왜 이러세요...
그럼 제 소원을
들어줘도 되잖아요
나쁘게는 안할테니까
이러지 마세요...
유산 상속 문제도
제가 전부 처리해드리죠
무슨 말씀을 하시는 거예요...
뭐 어때요
제 소원을 들어주세요
제발 그만하세요...
보상이라곤 해도
전 당신을 좋아하고 있어요
집 상속이나 법적 문제도
전부 처리해드릴테니
맡겨만 주세요
이쪽을 봐
/ 싫어...
제발...
할 수 있는 게 있으면
뭐든지 말하라고 했었잖아
그래도...
이런 건 아니에요...
제발...
그만하세요...
뭐하시는 거예요...
이 몸...
싫어...
당신을 갖고 싶어...
그만해...
어서 보상을 해줘
그게 무슨...
그만해...
당신을 사랑하고 있어
무서워 하지마
벗어
벗어!
여기선 안돼요...
이 몸...
이 아름다움...
참을 수가 없어...
티아 상
당신은 나와
결혼했어야 했어
지금부터 시간을 되돌리는 거야
늦지 않았어
/ 그게 무슨 소리에요...
그만해...
좋아했어
계속...
내것으로 만들고 싶어...
보상을 해줘
이건...
내 거야
이 몸...
예상했던대로...
참을 수가 없어...
그만해...
제발...
못참겠어...
이젠 멈출 수 없어...
그만해...
귀여운 여자야
이렇게 민감하게...
기분좋지?
그만해...
자, 여기도 잔뜩 만져줄게
티아 상...
뜨거워졌어...
겨우 얌전해졌군
천천히 해도 좋으니까
받아들여줘
그리고...
전부 보상해줘
사랑해
당신을 사랑하는 마음은
지금도 변함없어
아.. 아름다워...
계속 이렇게 해보고 싶었어...
잠깐만...
이렇게 해보고 싶었어...
제발...
아름다워...
제, 제발...
싫어...
제발.. 그만...
그만해...
보상해줘...
이 몸으로...
너무해...
티아 상...
싸버린 거야?
응?
싸버렸어?
이쪽을 봐
얼굴을 보여줘
그만해...
이 젖가슴...
그만해요...
너무 굉장해...
거기 누워
놔줘요...
역시...
티아 상...
당신은 아름다워...
이 미모...
이 몸...
놔줘요...
자,
/ 그만해...
내 동생을 끌어들여
죽게만든 책임이야
제발.. 그만해요...
책임을 져야지
보상해줘야겠어
싫어...
기분좋아?
아니야...
제발...
시.. 싫어...
티아 상
그만해...
이렇게 해보고 싶었어
싫어...
제발.. 싫어...
아.. 안돼...
놔줘...
그만해...
싫어...
제발...
혀를 넣게해줘
/ 싫어...
놔줘...
싫어...
쌌어?
아니야.. 아니야...
제발.. 이제 그만....
여기가 좋아?
/ 아니야...
좋지 않아...
싫어...
그만해.. 그만해...
그만해...
대체 왜...
부탁이니까...
제발...
느끼고 있지?
놔줘...
봐, 이렇게 조이잖아
이제 그만해...
싸버려
그만해...
내가 보는 앞에서 싸
/ 싫어...
어서
싫어...
싫어.. 제발...
자,
/ 놔줘...
제대로 저쪽을 봐
/ 싫어...
그만...
그만해...
아.. 안돼...
이제 그만해요...
진짜로 그만하세요...
잘 들어
내 동생을 죽인
코스케를 대신해서
아내인 티아 상
당신이 보상하는 거야
죽였다니...
난 그런 짓은...
내 동생을 죽였잖아!
보상해!
자,
더 깊숙이
빨아!
이제 하나가 되는 거야
그럴 순 없어요...
제발...
싫어...
시.. 싫어...
놔줘...
싫어...
그만.. 그만해...
자,
저 녀석 대신에
/ 싫어...
당신이 보상하는 거야
싫어...
놔줘...
이제 그만해...
역시
그 예쁜 얼굴을 보지 않으면
흥분이 안돼
그만해.. 그만해...
이렇게 해보고 싶었어
당신과 이렇게
하나가 되고 싶었어
내 마음을 알겠지?
내 소원을 들어줘
그리고
보상해
그만해...
싫어...
싫어.. 놔줘...
기분좋아...
역시 상상했던대로
최고의 몸이야...
티아 상...
안돼...
아.. 싼다...
/ 안돼...
안돼...
그만해...
그날, 나도 당신과 함께
죽을 예정이었어
그런데 어째서
이런 일이...
내가 살아있는 의미같은 게
진짜로 있긴 해?
이쪽을 봐
혀를 더 내밀어
혀를 내밀어
손님이 왔으니까...
기다려
왜 그래? 싫어?
나가봐야 해요...
하지만 넌 보상을 해야 돼
보상은 이제 막
시작됐을 뿐이야
뭐죠...?
이걸 넣는 거야
잠깐.. 그만해요...
손님이 왔으니까
그만...
그만해요...
/ 나도 알아
제발...
나가봐야...
어디...
역시
/ 싫어...
흠뻑 젖었군
얼른 나가봐야...
싫지 않지?
싫어...
오히려 이런 걸 좋아하지?
안돼요...
어디...
제발...
자, 힘을 빼
좋아
그만하세요...
말은 잘하네
이렇게 젖었으면서
싫지 않지?
이런 거
손님이 오셨으니까...
나도 알아
좀 도와주세요...
얼른 나가봐야...
꽤나 느끼고 있네
조금은 진정이 되셨나요?
안색이 안좋아 보이는데
죄송해요...
몸이 좀 안좋아서...
그럼 안되죠
조금 쉬시는 게
좋지 않을까요?
네...
아직은 여러가지로
포기가 안되시겠지만
진짜로 아까운 사내를 잃었어요
꽤나 오랫동안 요트 클럽을
경영해 왔습니다만
저 친구는 정말로
바다를 사랑했었죠
저기...
차를 내올테니...
아뇨, 신경쓰지 마세요
잠시만 기다려주세요...
부인
부인?
괜찮으세요?
이렇게 해서 저는
거의 매일 같이
남편의 영정 앞에서
테츠야 상에게 범해졌습니다
미안해.. 여보...
나한테는 웃고 있는 것처럼 보여
자기 대신
아내가 속죄를 해줬다고
틀림없이 저 세상에서
고마워하고 있는 거겠지
코스케
네 아내는 완전히
기운을 되찾았으니까
내 동생과 저 세상에서
또 재밌게 놀아줘
2017년 10월 9일 사십구재
이제와서 남편 뒤를
따르려고 해봤자 무리야
정말 단정치 못한 옷이군
당신이 입힌 거잖아요...
아주 잘 어울려
아름다워...
굉장히 아름다워...
자신이
진짜로 원하는 게 뭔지
잘 알고 있지?
남편이 기다리잖아
잔뜩 즐겨보자구
혀 내밀어
남편이 보는 앞에서
한번 더 새로운 성을 얻는 거야
일본은 결혼하면
남편의 성을 따름
아무것도 슬퍼할 필요없어
못참겠어...
이 몸...
이 아름다움...
키스해줘
더
다 알아
네가 진짜로 원하는 건
이거지?
제발 여기선...
뜨거워...
이렇게 뜨겁게 젖다니
아니에요...
아니야...
남편이 보고 있으니까
흥분한 거지?
아니야...
이런 걸 원했지?
/ 아니야...
그럼
만져봐
그렇지
싫어...
몹쓸 여자네
남편이 보는 앞에서
그만해...
자, 계속해봐
그만.. 그만해...
이렇게 천박한 자세로
계속해
그만해...
다 알아
흥분해버린 자신이 있지?
아니야...
역시...
흥분해서...
음란한 보지를 만지고 있잖아
아주 좋아
계속해
다리를 펴고
자신의 손을 넣어봐
기분좋지?
몹쓸 여자구만
당신 때문이야...
그래, 제대로 만져봐
기분좋아?
아니야...
제대로 만져
그만해...
여기선 제발...
계속해
더 만져봐
그렇지
몹쓸 여자네
죽었다곤 해도
남편이 보는 앞에서
그만해...
이런 짓을 하다니
젖꼭지도 이렇게 딱딱해졌어
이제 됐잖아요...
기분좋아져서
미쳐버리면 돼
그게 네가 진짜로
원하는 거니까
자, 더 만져봐
이렇게...
몸도 마음도 솔직해져서
잔뜩 느껴봐
허리가 움직이고 있어
아주 좋아
이제 이걸 벗어
내가 벗겨줄까?
어느쪽이 좋아?
아.. 못참겠구만...
이 엉덩이...
못참겠어...
정말이지 음란한 모습이로군
아주 잘 어울려
티아 상
자,
그 손으로 여기를 만져봐
만져
정말이지 천박한 모습이야
그렇게나 클리토리스를
문지르다니
계속하고 있어
알겠어? 티아 상
남편이 보는 앞에서
자지를 입에 문채로 싸는 거야
쌌어?
자지를 입에 문채로 쌌어?
남편이 보는 앞에서
잘도 그런 게 가능하네
보지를 빨아줄까?
굉장히 기분좋을텐데
자, 제대로 보여줘
스스로 다리를 잡아
아름다워...
준비됐어?
혀를 넣어줄게
이렇게나 젖다니
몹쓸 여자구만
괜찮으니까
마음껏 기분좋아져도 돼
좋아
이제 네 차례야
날 기분좋게 해줘
자,
천천히 온몸을 핥아봐
어서
온몸을 키스해봐
가슴쪽에도 키스해줘
핥아
굉장히 느껴져
티아 상
기분좋아
또 젖었네
가슴으로
이렇게...
천천히
문질러봐
그래, 젖꼭지로
기분좋아?
다시 물어
키스해줘
윗입도 아랫입도 흠뻑 젖었어
이쪽으로 와서
스스로 올라타봐
남편이 보는 앞에서
어때?
티아 상
흥분되지?
남편이 보고 있으니까
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버렸어?
응?
괜찮아
미쳐버려!
마음껏 싸버려!
이제 이쪽으로 돌아
천천히...
죄, 죄송해요...
죄송해요...
뜨거워...
왜 그래?
왜 오줌을 싸?
죄송해요...
혹시 이런 건 처음 아냐?
남편하고 섹스할 때도
이런 적은 없었지?
아니야?
허리를 멈출 수가 없어?
괜찮아
미쳐버려
/ 죄송해요...
뒤로 돌아봐
그래, 스스로
자,
어때?
기분좋아?
네...
아.. 싸버려...
이렇게 푹푹...
끈적하게 들러붙고 있어...
아.. 싸버려...
아.. 못참겠어...
이쪽으로 와
허리를 더 제대로 흔들어
어때?
좋지?
조.. 좋아요...
이런 걸 원했지?
아.. 싸버려...
자, 클리토리스를 만져봐
좋아?
아.. 못참겠어...
싼다?
아.. 싼다.. 싼다...
입에다 쌀 거야
알았어?
네...
아.. 싼다...
여보세요?
여보세요? 형?
구조됐어, 우리...
우리...?
파푸아뉴기니
당신 괜찮아?
거기, 아무도 없어요?
이 사람 의식을 차렸어요
코.. 스케...?
코스케?
내 이름?
내 이름이 코스케야?
우리.. 살아 남은 거야...?
테츠야 상...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
티아